## REST-сервис для проведения финансовых операций клиентов
___
_Сервис при первом запуске должен самостоятельно создавать необходимые объекты в БД с помощью
Liquibase._

>Приложение запускается стандартным образом, либо через терминал сначала собирается jar файл и потом запускается, либо через среду с помощью пользовательского интерфейса.  
> 
> Для выполнения запросов к приложению можно использовать "Postman".
> 
>При первом запуске сервис создает необходимые таблицы со связями в БД. Также создает 5 клиентов с заранее сгенерированными и зашифрованными секретными словами. Для каждого пользователя в таблице "счета клиентов" создается отдельный счет. Для одного клиента из 5-ти создается 2 счета. Секретные слова для каждого пользователя представляют собой заглавную букву их имени. Например, для Ивана "И". Обязательно! Секретное слово должно заполняться кириллицей.   
___
_1. Получить информацию обо всех клиентах_
> Чтобы получить информацию обо всех клиентах, необходимо выполнить GET запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/clients.

_2. Получить информацию о клиенте по его идентификатору_
> Чтобы получить информацию о клиенте по его идентификатору, необходимо выполнить GET запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/client?id= (указать id клиента).

_3. Получить информацию о счетах клиента_
> Чтобы получить информацию о счетах клиента, необходимо выполнить GET запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/accounts?id= (указать id клиента).

_4. Получить информацию о транзакциях по счету клиента_
> Чтобы получить информацию о транзакциях по счету клиента, необходимо выполнить GET запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/transactions?id= (указать id счета клиента).

_5. Получить информацию о кассовых ордерах по счету клиента_
> Чтобы получить информацию о кассовых ордерах по счету клиента, необходимо выполнить GET запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/orders?id= (указать id счета клиента).
___
_- Создать кассовый ордер_ 
- в зависимости от типа кассового ордера должна измениться сумма счета и создаться транзакция 
- при создании кассового ордера на снятие должна выполнятся проверка секретного слова, в случае
если оно не совпадает, должна возвращаться ошибка, но записи в таблицах Кассовый ордер и
Транзакция должны быть созданы и отображать причину почему операция не выполнена
>Чтобы создать кассовый ордер, необходимо отправить POST запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/order и в теле отправить некоторые данные в формате JSON. Примеры тел показаны ниже.

__При пополнении указывается "тип", "сумма" и "id" счета:__
```
{
    "type": "Пополнение",
    "sum": 1000.0,
    "account": {
        "id": 1
    }
}
```
__При снятии указывается "тип", "сумма", "id" счета и "секретное слово":__

```
{
    "type": "Снятие",
    "sum": 1000.0,
    "account": {
        "id": 1,
        "client": {
            "secretWord": "С"
        }
    }
}
```
___
_- Создать перевод между счетами одного пользователя_
- при создании транзакции должна выполнятся проверка секретного слова, в случае если оно не
  совпадает, должна возвращаться ошибка, но записи в таблице Транзакция должны быть созданы и
  отображать причину почему операция не выполнена

_- Создать перевод между счетами разных пользователей_
- при создании транзакции должна выполнятся проверка секретного слова, в случае если оно не
  совпадает, должна возвращаться ошибка, но записи в таблице Транзакция должны быть созданы и
  отображать причину почему операция не выполнена
>Чтобы создать перевод между счетами одного пользователя или между счетами разных пользователей, необходимо отправить POST запрос по следующему адресу: http://localhost:8080/transfer и в теле отправить некоторые данные в формате JSON. Пример тела показан ниже.

__При переводе указывается "сумма", "тип", "id" счета на который осуществляется перевод, "id" счета с которого осуществляется перевод и "секретное слово":__

```
{
    "sum": 10.0,
    "type": "Перевод",
    "account": {
        "id": 6
    },
    "outgoingAccount": {
        "id": 2,
        "client": {
            "secretWord": "С"
        }
    }
}
```